Repository: pypi-data/pypi-mirror-9
Catalog: packages/trytond_health_genetics/trytond_health_genetics-2.8.1.tar.gz/trytond_health_genetics-2.8.1/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.disease.gene:
source: The Official Symbol name must be unique !
ja_jp: 公式シンボルは重複禁止です !

# field:gnuhealth.disease.gene,chromosome:
source: Affected Chromosome
ja_jp: 保因染色体

# field:gnuhealth.disease.gene,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.disease.gene,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.disease.gene,dominance:
source: Dominance
ja_jp: 優生

# field:gnuhealth.disease.gene,gene_id:
source: Gene ID
ja_jp: 遺伝子ID

# field:gnuhealth.disease.gene,info:
source: Information
ja_jp: 情報

# field:gnuhealth.disease.gene,location:
source: Location
ja_jp: 場所

# field:gnuhealth.disease.gene,long_name:
source: Official Long Name
ja_jp: 公式ロングネーム

# field:gnuhealth.disease.gene,name:
source: Official Symbol
ja_jp: 公式シンボル

# field:gnuhealth.disease.gene,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.disease.gene,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.disease.gene,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient,family_history:
source: Family History
ja_jp: 家族歴

# field:gnuhealth.patient,genetic_risks:
source: Genetic Risks
ja_jp: 遺伝的リスク

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,name:
source: Disease
ja_jp: 疾患

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Relative
ja_jp: 近親者

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.family.diseases,xory:
source: Maternal or Paternal
ja_jp: 母方あるいは父方

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,disease_gene:
source: Disease Gene
ja_jp: 疾患遺伝子

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,notes:
source: Notes
ja_jp: 備考

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.genetic.risk,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# help:gnuhealth.disease.gene,chromosome:
source: Name of the affected chromosome
ja_jp: 保因染色体の名前

# help:gnuhealth.disease.gene,gene_id:
source: default code from NCBI Entrez database.
ja_jp: NCBI Entrez DBからの既定コード

# help:gnuhealth.disease.gene,info:
source: Extra Information
ja_jp: 特記事項

# help:gnuhealth.disease.gene,location:
source: Locus of the chromosome
ja_jp: 染色体の遺伝子座

# help:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: First degree = siblings, mother and father; second degree = Uncles, nephews and Nieces; third degree = Grandparents and cousins
ja_jp: 一親等 = 兄弟、母親と父親; 二親等 = おじ、おいとめい; 三親等 = 祖父母といとこ

# model:gnuhealth.disease.gene,name:
source: Disease Genes
ja_jp: 疾患遺伝子

# model:gnuhealth.patient.family.diseases,name:
source: Family Diseases
ja_jp: 家族性疾患

# model:gnuhealth.patient.genetic.risk,name:
source: Patient Genetic Risks
ja_jp: 患者遺伝的リスク

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_disease_gene
source: Disease Genes
ja_jp: 疾患遺伝子

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_disease_genes
source: Disease Genes
ja_jp: 疾患遺伝子

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_conf_genetics
source: Genetics
ja_jp: 遺伝子

# model:res.group,name:group_health_genetics_admin
source: Health Genetics Administration
ja_jp: 健康遺伝子管理

# selection:gnuhealth.disease.gene,dominance:
source: dominant
ja_jp: 優生

# selection:gnuhealth.disease.gene,dominance:
source: recessive
ja_jp: 劣性

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Aunt
ja_jp: 叔母

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Brother
ja_jp: 兄弟

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Cousin
ja_jp: いとこ

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Father
ja_jp: 父

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Grandfather
ja_jp: 祖父

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Grandmother
ja_jp: 祖母

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Mother
ja_jp: 母

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Nephew
ja_jp: 甥

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Niece
ja_jp: 姪

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Sister
ja_jp: 姉妹

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,relative:
source: Uncle
ja_jp: 叔父

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,xory:
source: Maternal
ja_jp: 母方

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,xory:
source: Paternal
ja_jp: 父方

# selection:gnuhealth.patient.family.diseases,xory:
source: Sibling
ja_jp: 兄弟

# view:gnuhealth.disease.gene:
source: Disease Genes
ja_jp: 疾患遺伝子

# view:gnuhealth.disease.gene:
source: Medical Genetic Risks
ja_jp: 医学的な遺伝的リスク

# view:gnuhealth.patient.family.diseases:
source: Genetic Family History
ja_jp: 遺伝学的家族歴

# view:gnuhealth.patient.family.diseases:
source: Patient Family History
ja_jp: 患者家族歴

# view:gnuhealth.patient.genetic.risk:
source: Patient Genetic Risks
ja_jp: 親の遺伝的リスク

# view:gnuhealth.patient:
source: Genetics
ja_jp: 遺伝子
